## Обработка персональных данных

***Что такое «персональные данные»?***

> «Персональные данные» — это информация, которая позволяет идентифицировать личность или может использоваться с этой целью. Персональные данные включают, в частности, имя и номер телефона.

### Какие персональные данные получает владелец сайта?

Номер телефона, имя, информация в сообщении пользователя.   
Данные, которые передаются в автоматическом режиме в зависимости от настроек программного обеспечения пользователя в обезличенном и зашифрованном виде, владельцем сайта не обрабатываются, но их может перехватить и обработать ПО, принадлежащее владельцам серверов, через которые передаются данные, если они обладают достаточным количеством ресурсов для расшифровки этих данных, что на данный момент (2024 год), является очень накладным делом.

***Имя и сообщение не являются обязательными для отправки формы.***

### Что с персональными данными происходит далее?

Персональные данные обрабатываются на сайте только через форму заказа обратного звонка.   
С помощью указанной формы номер телефона пользователя, а также его имя и сообщение, если таковые были указаны, передаются на электронную почту владельца сайта. Используя эти данные владелец сайта осуществляет звонок пользователю для консультации.

Полученные таким образом данные не хранятся: сайт не использует в своей работе баз данных или прочего способа хранения персональных данных.

Письмо с персональными данными пользователя в электронном почтовом ящике владельца сайта удаляется в течении 1-3 месяцев после завершения гарантийного срока по договору.

***С целью защиты Ваших персональных данных не предоставляйте никакую информацию, если таковая специально не запрашивается.***

### Пассивный сбор обезличенной информации:

Пользователь осознает и принимает возможность использования на сайте программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать данные в обезличенном виде.

К указанному программному обеспечению третьих лиц относятся:
- системы по сбору аналитических данных: Google Analytics, Яндекс.Метрика, Yandex AppMetrica, Fabric, Firebase, Медиатор или прочие;   
- инструменты аналитики (пиксели) социальных сетей: Facebook, Вконтакте или прочие;  
- системы размещения рекламы: Google DoubleClick for Publishers (DFP), Google Adsense, Рекламная сеть Яндекса (РСЯ), Criteo или прочие.


Состав и условия сбора обезличенных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:
+ данные браузера (тип, версия, cookie);
+ данные операционной системы (тип, версия, разрешение экрана);
+ данные запроса (время, источник перехода, IP-адрес);
+ иные обезличенные данные о действиях пользователя на сайте.

Владелец сайт не производит сопоставление обезличенных данных с полученными персональными данными.

### Основания обработки персональной информации:

Передавая владельцу сайта персональные данные пользователь дает согласие на использование их с целью консультирования пользователя, заключения с ним договора, исполнения обязательств по договору.

**Лицам, не достигшим 18 лет, запрещается предоставлять личную информацию, включая имя, номер телефона.**

### Передача персональных данных:

Владелец сайта вправе передавать персональную информацию третьим лицам в следующих случаях:
* пользователь выразил свое согласие на такие действия, включая случаи применения пользователем настроек используемого программного обеспечения, не ограничивающих предоставление определенной информации;
* передача необходима для осуществления обязательств по договору с пользователем;
* в связи с передачей сайта во владение, пользование или собственность такого третьего лица, включая уступку прав по заключенным с пользователем договорам в пользу такого третьего лица;
* по запросу суда или иного уполномоченного государственного органа в рамках установленной законодательством процедуры;
* для защиты прав и законных интересов владельца сайта в связи с нарушением заключенных с пользователем договоров.   

Вышеуказанные правила обработки персональных данных могут быть изменены или прекращены владельцем сайта в одностороннем порядке без предварительного уведомления пользователя.