## Обработка персональных данных

***Что такое «персональные данные»?***
> «Персональные данные» — это информация, которая позволяет идентифицировать личность или может использоваться с этой целью. Персональные данные включают, в частности, имя и номер телефона.

### Какие персональные данные обрабатывает и хранит данное программное обеспечение?
Номер телефона, имя, адрес электронной почты, информация в сообщении пользователя.   

**Лицам, не достигшим 18 лет, запрещается предоставлять личную информацию.**

***С целью защиты Ваших персональных данных не предоставляйте никакую информацию, если таковая специально не запрашивается.***

### Пассивный сбор обезличенной информации:
Данные, которые передаются в автоматическом режиме в зависимости от настроек программного обеспечения пользователя в обезличенном и зашифрованном виде, данное приложение не хранит.  

Пользователь осознает и принимает возможность использования приложением программного обеспечения третьих лиц, в результате чего такие лица могут получать и передавать данные в обезличенном виде.

К указанному программному обеспечению третьих лиц относятся:  
- системы по сбору аналитических данных: Google Analytics, Яндекс.Метрика, Yandex AppMetrica, Fabric, Firebase, Медиатор или прочие;   
- инструменты аналитики (пиксели) социальных сетей: Facebook, Вконтакте или прочие;  
- системы размещения рекламы: Google DoubleClick for Publishers (DFP), Google Adsense, Рекламная сеть Яндекса (РСЯ), Criteo или прочие.

Состав и условия сбора обезличенных данных с использованием программного обеспечения третьих лиц определяются непосредственно их правообладателями и могут включать:  
- данные браузера (тип, версия, cookie);  
- данные операционной системы (тип, версия, разрешение экрана);  
- данные запроса (время, источник перехода, IP-адрес);  
- иные обезличенные данные о действиях пользователя на сайте.  

Владелец сайт не производит сопоставление обезличенных данных с полученными персональными данными.

### Основания обработки персональной информации:
Передавая владельцу данного ПО персональные данные пользователь дает согласие на использование их с целью предоставления пользователю доступа к возможностям приложения и оказания услуг пользователю.

### Передача персональных данных:
Владелец сайта вправе передавать персональную информацию третьим лицам в следующих случаях:  
- пользователь выразил свое согласие на такие действия, включая случаи применения пользователем настроек используемого программного обеспечения, не ограничивающих предоставление определенной информации;  
- передача необходима для осуществления обязательств по договору с пользователем;  
- в связи с передачей веб-приложения во владение, пользование или собственность такого третьего лица, включая уступку прав по заключенным с пользователем договорам в пользу такого третьего лица;  
- по запросу суда или иного уполномоченного государственного органа в рамках установленной законодательством процедуры;  
- для защиты прав и законных интересов владельца веб-приложения в связи с нарушением заключенных с пользователем договоров.   

Вышеуказанные правила обработки персональных данных могут быть изменены или прекращены владельцем веб-приложения в одностороннем порядке без предварительного уведомления пользователя.